(이동휘)
(방효린)
나는 이것이 너무 지겹다.
안녕하세요.
저는 박무안이에요
효령제약에서.
우리는 영업 회의를 열지 않습니다
지금은.
그럼 나 좀 나가게 해주세요
적어도 내 명함은요.
다음에 또 들르겠습니다.
안녕히 가세요.
두통약 있나요?
목표가 없어요...
그리고 야망도 없습니다.
(대출이자 납부기일 공지)
숨이 막힐 것 같아요.
전혀 희망이 없어요...
그리고 아무것도 기대할 것이 없습니다.
이 그래프를 보세요.
이게 뭔가요?
이 빨간색은 뭐죠?
이것에 대해 무엇을 하시겠습니까?
그냥 가시나요?
계속 이렇게 휘두르려고?
그래도 내가 관리하는 이유는
매일을 견디기 위해...
왜냐하면...
퇴근 후의 행복.
나의 사랑,
내 영혼.
양파 수프.
(양파 수프)
더 이상은 아닙니다.
나의 하나뿐인 기쁨.
실례합니다.
양파...
양파 수프는 어디에 있나요?
나는 더 이상 양파 수프를 제공하지 않습니다.
왜 안 돼?
으니까.
그건 내 선택이야.
온 우주를 다 가진 것 같은 느낌
내가 비참해지길 바라요.
(영업시간 이후 양파 수프)
(10개월 전)
우리의 치질 연고...
비율을 높인다
리도카인과 클로르...
클로르...
클로르헥시딘 염산염,
그것보다 더 좋게 만드는...
잠시 후.
잠시 후, 그렇습니다.
- 4달러 50센트입니다.
- 예.
환영.
잠자리에 들기 전에 2알을 섭취하세요.
그 내용을 여기에 적어 두겠습니다.
예.
자리에 앉아 기다려주세요.
(건명대학교 약학대학)
동창회)
효령.
예?
사업이 호황을 누리고 있습니다.
당신은 너무 많은 고객을 가지고 있습니다.
- 핵심만 말씀드리겠습니다.
- 좋아요.
저희 효령제약입니다.
치질 연고,
참나무껍질 추출물로 만든...
혈액순환을 촉진하고...
핵심만 적겠습니다.
주성분은 카모마일 추출물입니다.
기존 제품과 다르게
바르는 즉시 시원해요...
치질연고라고 하면,
그게 생각나네요.
몇 개 남겨야 하나?
부탁 좀 해주세요.
그들은 정말 좋다.
내년에는 세계로 진출할 수도 있습니다.
감사해요.
그것은 아무것도 아니었습니다.
어서 해봐요.
그리고 이것도.
(유희관)
유희관!
이 선수의 스티커라고 하셨어요
얻기가 불가능하고,
그래서 나는 그럭저럭 몇 가지를 찾을 수 있었습니다.
좋아요!
그 연고 샘플 몇 개를 남겨두세요.
정말?
감사합니다.
(대가약국은 바쁘다.
후속 방문이 예정되어 있습니다.)
(무정약국이 이사한다고 하네요
다른 회사로 전달하세요.)
(사랑약국에 샘플을 전달했습니다.)
아, 방귀 냄새 안 나나요?
이 근처?
너도?
나만 그런 줄 알았는데
똥 냄새.
정말 역겨워요. 내 식욕을 망치고 있어요.
(따뜻하고 포근한 프랑스 가정식 요리,
라 텐드르)
"따뜻하고 아늑해요?"
환영.
무엇을 드릴까요?
메뉴에서 가장 인기 있는 요리는 무엇인가요?
양파 수프. 그걸 가져다 드릴까요?
예.
Thanks for pointing out the fart smell,
이 작은 놈들아.
당신은 내가 이 장소를 발견하는 데 도움을 주었습니다.
예!
여기요.
요리는 어땠어요?
정말 맛있었습니다.
식사해주셔서 감사합니다.
그날부터,
완전히 지친 날에는
아니면 무게감이 느껴지거나..
내일 봐요.
퇴근 후 늘 이곳에 들렀어요
양파 수프를 먹으러.
최근 출시된 신약입니다.
좀 살펴보면...
여기에 남겨주시면 됩니다.
좋아요. 감사합니다.
방금 그걸 잡았어야 했는데.
- 밖으로.
- 멍청아.
두통약이 필요한가요?
다시 한번,
거북이는 다시 수렁 속으로 가라앉습니다.
(양파 수프 없음)
왜요?
왜?
(클래식 크림 수프)
왜요?
왜?
선생님, 그거 함부로 하시면 안됩니다.
죄송합니다. 비용은 제가 지불하겠습니다.
얼마인가요? 1.98달러죠?
나에겐 돈이 있다.
좋아요.
적어도 그 이유를 알고 싶습니다.
메뉴에서 양파 수프를 뺀 이유는 무엇입니까?
(폐쇄)
실례합니다. 뭐 좀 물어봐도 될까요?
그것은 무엇입니까?
메뉴에서 양파수프를 뺀 이유는 무엇인가요?
왜?
내가 말했잖아. 으니까.
그것은 단지 내 선택입니다.
어떤 레스토랑인가?
최고의 요리를 제거합니까?
시도해 보셨나요?
다른 요리도 먹어보셨나요?
그것이 최고라는 것을 어떻게 알 수 있나요?
다른 것을 시도하지 않았다면?
양파수프를 여기서 먹다니...
내 인생의 유일한 기쁨이었습니다.
그것은 당신의 기쁨에 조금 잔인한 것 아닌가요?
잊어버리세요.
한 번만.
제발 한 번만 다시 만들어 주세요.
양파 수프가 너무 먹고 싶어요.
"그렇게 나빠?"
항상 그런 식으로 말해요?
아니, 그냥 내가 너무 절박해서 그런 거야.
새벽시장으로 가는데
내 물건을 나 대신 들어주세요.
그럼 생각해 볼게요.
그럼, 올 거야, 안 올 거야?
이...
이게 가방인지 몰랐어요.
오늘은 내가 네 물건을 들어줄게.
갑시다.
이 가방은...
양파 가격이 얼마인지 아시나요?
설마.
5kg에 12달러입니다.
가격은 항상 변합니다.
여백이 작동하지 않았습니다.
그래서 메뉴에서 잘라냈어요.
무엇?
정말?
아니요.
양파 보관하는 방법을 아시나요?
설마.
당신은 그들을 준비해야합니다
그리고 냉장보관하세요.
그렇지 않으면 바로 싹이 트게 됩니다.
보관도 힘들고,
그래서 메뉴에서 잘라냈어요.
무엇? 정말?
아니요.
진심으로요?
- 여기요.
- 감사합니다.
- 여기 있어요.
나에게 주세요.
여기요.
(따뜻하고 아늑한 프랑스 가정식 요리)
아직도 그렇게까지 원하시나요?
"한 번만요."
"한 번만 다시 만들어 주세요."
"먹고 싶어..."
"양파 수프가 정말 맛없어요."
당신은 그렇게 말했어요.
나는 그것을 원한다.
마지막으로 한 번만요.
좋아요.
나는 관대할 것이다.
단골의 특권.
매우 감사합니다.
기다리다. 아니, 이건 나쁘다.
왜 양파 껍질을 벗기지 않나요?
나?
단골의 특권이라고 하셨어요.
울고 있나요?
이 양파는 정말 강해요.
그래서 메뉴에서 빼버렸네요.
정말?
아니요.
어서.
왜 자꾸 그런 말을 하는 거야?
나랑 장난하는 거야?
주문할 때마다,
양파 껍질을 이렇게 벗겨냈어요.
그것은 당신 일의 일부입니다.
약국 청소도 해요
불평하지 않고...
젊은 약사가 나에게 말했을 때.
그게 내 일이니까.
매월 15일
어떻게 알았나요?
넌 항상 15일에 왔지
흙을 씹은 것 같은데...
그리고 양파스프를 주문했어요.
흙을 씹은 것 같지는 않았어요.
오늘은 양파 수프를 만들어 보세요.
양파 껍질만 벗기면 되는 줄 알았는데
만드는 법을 배워야 해
나중에 혼자 먹을 계획이라면.
내가 말했잖아. 더 이상 판매하지 않습니다.
내 말은, 넌 왜 안 그래...
내 요리법을 알려줘야 하나 말아야 하나?
알려주세요.
양파수프의 핵심..
기다리고 있습니다.
약한 불에 아주 부드럽게,
타지 않도록 계속 저어주세요.
좋아요.
"계속"은 얼마나 되나요?
약 40분.
40분?
정말 그렇게 오래 걸리나요?
그래서 그런지 맛이 깊더라구요.
이상해요.
주문하고 나니,
10분만에 나온 것 같았어요.
미리 준비해요.
고객을 그렇게 오래 기다리게 할 수는 없습니다.
하지만 넌 절대 모르지
누가 주문할지 말지.
아무도 주문하지 않으면 어떻게 되나요?
그런 다음 버립니다.
뭐하세요?
계속 저어달라고 했더니
그래서 불타지 않습니다.
양파가 익기 시작했어요.
계속 요리하다보면
양파가 갈색으로 변합니다.
그걸 캐러멜화라고 합니다.
35분만 더 계속하세요.
35분 더?
가서 잠시 쉬어도 됩니다.
갈색이에요.
완벽하지는 않습니다.
하지만 괜찮아.
- 물을 추가합니다.
- 좋아요.
이 냄새.
당신도 알고 있지 않습니까?
다음은 무엇입니까?
그게 다야.
- 무엇?
- 간단하죠?
이것이 양파 수프의 전부입니다.
하지만 내가 한 일은 양파를 요리하는 것뿐이었다.
양파수프의 핵심..
기다리고 있습니다.
시간 자체가 비결이다.
요리하고 기다리며 시간을 보냅니다.
그게 다야.
대기 중.
빵을 이렇게 썰어주세요.
그런 다음 슬라이스를 이렇게 놓습니다.
치즈 듬뿍 듬뿍,
그리고 오븐에 10분간 굽습니다.
오븐이 없어요.
그럼 전자레인지를 이용해보세요.
- 치즈만 녹여주시면 됩니다.
- 좋아요.
그런데 아까 무슨 뜻이었나요?
무엇에 대해서?
레스토랑 바로 앞,
당신은 내가 기쁨에 비해 너무 잔인하다고 말했어요.
아시다시피,
내 음식은 쓰레기장이 아니야
감정을 위해.
내 말은 그런 뜻이 아니었어.
그럼 무슨 뜻이었나요?
당신의 짜증, 분노, 우울증,
슬픔, 고통, 괴로움.
그냥 다 부어버리고 떠나시면 됩니다.
전혀 그렇지 않습니다.
그렇다면 그것은 무엇입니까?
실제로,
내 인생에는 재미가 하나도 없어요.
기대할 것이 없습니다.
매일 같은 느낌.
그래서...
아무것도 이루지 못한 것 같지만,
열심히 노력하는데도.
이제 막 나이가 들었다는 느낌이 듭니다.
난 정말 지루해요, 그렇죠?
아니요.
당신은 믿을 수 없을 만큼, 믿을 수 없을 만큼 지루합니다.
그러다가 발견한게...
따뜻한 양파 수프.
무엇?
먹기엔 너무 아까운 걸까
마지막 양파 수프라서요?
아니요.
오늘 해냈어,
그래서 집에서 언제든지 요리할 수 있어요.
나는 그것을 즐길 것이다.
너무좋아서 물어봅니다.
그냥 다시 팔아주시면 안 될까요?
메뉴에서 빼지 마세요.
나는 기다리고 싶지 않았습니다.
무엇?
나는 당신을 기다리고 싶지 않았습니다.
그래서 메뉴에서 양파수프를 빼게 됐어요.
당신은 무엇입니까 ...
또 농담하는 거 맞죠?
이건...
농담이 아닙니다.
그런데 왜...
환영합니다.
무엇을 드릴까요?
메뉴에서 가장 인기 있는 요리는 무엇인가요?
양파 수프. 그걸 가져다 드릴까요?
누구든지 세상이 끝났다고 생각할 것이다.
이것이 그에게 약간의 에너지를 주길 바랍니다.
식사를 즐기십시오.
요리는 어땠어요?
응, 그랬지
너무 맛있어요.
감사합니다.
다행이네요.
처음엔 흥미로웠는데...
당신은 얼마나 달랐나요?
먹기 전과 먹은 후.
그것도 좀 웃겼어요.
나는 매번 당신의 요리를 즐기고 있습니다.
감사해요.
안녕.
(에너지 부스터 타우린)
그때부터 기다리기 시작했는데...
당신의 얼굴 표정을 위해
내 음식이 당신을 행복하게 만들었을 때.
오늘의 양파스프 준비는 완벽했어요.
그 사람 오늘 안 오나요?
그 사람 최근에는 좀 나아졌나 봐요.
그 사람은 양파 수프를 먹으러 오는 게 아니거든요.
하지만 나는 깨달았다...
그건 내가 기다려야 한다는 뜻이었어
당신이 불행해지도록,
양파스프만 먹으러 오셨으니...
네가 피곤했을 때,
우울하고, 불행해요.
무엇?
당신이 불행해지길 기다리고 있어요...
그냥 내 식당에 오라고 했어.
나는 그것이 전혀 마음에 들지 않았습니다.
그래서 메뉴에서 양파수프를 빼버렸어요.
우주 전체가 다 그런 줄 알았는데...
내가 비참해지기를 바랐다.
이제 시도해 보셨으니 아실 겁니다.
특별한 것이 아닙니다.
지금부터,
스스로 만들어 보세요.
좋다.
라 텐드레.
"부드러운 사람"을 뜻하는 프랑스어입니다.
찾아봤는데
그게 무슨 뜻인지 알고 싶었기 때문이다.
양파 수프 외에 여기 뭐가 더 맛있나요?
모든 것.
내가 해냈으니까요.
그런 다음,
나는 돌아와서 모든 것을 시도해 볼 것이다.
하나씩.
지금부터,
내가 기쁘든 슬프든.
나는 단골이기 때문에.
(입찰)
(영업시간 이후 양파 수프)
드라마데이.미